1. Выбрать из таблицы Сотрудников значение полей Уникальный номер сотрудника,  зарплату,  департамент,  и имя
2. Выбрать из таблицы Продуктов общую стоимость всех товаров(имя товара,  магази,  дата ревизии,  общая стоимость(сколько стоят все единицы этого товара в данный момент(ревизии))) где общая стоимость > 5000
3. Выбрать из таблицы Продуктов найти магазин и дату ревизии с наибольшей общей стоимостью всех товаров
4. Для каждого сотрудника вывести его базовый оклад и текущую зарплату
5. Вывести для каждого визита сотрудника, дату визита, магазин, опыт сотрудника и департамент
6. Вывести среднюю зарплату сотрудников для каждого типа магазина и его базовый оклад если сотрудник получает больше пометить как "переплата" отсальные  - "зп по рынку"
7. Вывести среднюю зарплату сотрудников для каждого типа магазина и его базовый оклад
8. Посчитать для каждой ревизии(не записи ревизии) число разных  поставщиков товарного ассортимента
